# 2024-04-18
16:40
#Thursday
#Zhongguancun-Science-Park 
周二早上醒来有一个领悟，关于捧踩的。当别人捧自己的时候，要自觉的认证自己的不足。要是自己也这么认为会过于自得。导致自身的懒散。当然也不能过于焦虑，自己总归是不错的。当代的人通常都喜欢捧别人，把捧杀的一套运用的得心应手。现实中一般人不会踩别人（网络上除外），若是遇到这样的），我认为可以深入了解一下，也许有不一样的三观感受。


# 2024-04-14
15:45
#Sunday 
#East-Ou-Residential-Community 
lol玩了2天20多把，秒了10多把，想玩一把瑞兹，见都没见到过，从此决定再也不去玩了。太傻逼了，什么概率啊


# 2024-04-12
17:15
#Friday
#Zhongguancun-Science-Park 
工作了几年，我瘦了好多斤
我好像也老了，坐公交都不想让座了
年少的时候，坐公交热衷于听别人电话里的八卦跟同学一起窃笑，甚至评论他人着装
那时候，对一切都是有欲望的，不管好坏
热衷于社交，说着新梗，穿的也张扬
说话声音都是大的
仿佛这个世界没什么能伤害我
没过多少年月，我就一个人坐公交
我和车上的乘客拥来挤去，像极了海底迷路的沙丁鱼。
我的头总是看向窗外
路两边有花开了，白的，粉的星星点点，
我不知道是桃花还是梨花也有可能是杏花
我从来也分不清这些花的区别
不过梨花的花朵会大一点
记得某位朋友说过，
如果能辨别十种及以上的植物，城市将会变得不同。
只可惜，我既无闲情，也无逸致。
有一年家人带我去梨园赏花
我曾壮志雄心的说要包下一整个梨园
谁知道呢，长大了挣的钱买俩梨都嫌贵也许
当年没去在意
那片开满白色花朵的梨园埋着很多人的坟

# 2024-04-12
17:15
#Friday
#Zhongguancun-Science-Park 
骑自行车整个飞出去了，
人仰车翻，左侧屁股侧仰着地，并向前滑了半米。
着地的瞬间不是疼痛，而是震惊。
骑的是山地自行车。
没有山地环境的情况下创造环境，往人行道上骑。
天街小雨润如酥，坐垫也是湿的
避免裤子坐湿，我就站着骑。
重心也升高，平衡也就更难把握了。
没有任何挣扎的条件。
意识到打滑的时候我已经躺在地上震惊了。
衣服裤子都湿了。
晚上9点多，身旁没有人看到我狼狈的样子。
远处有几个人也许看到了我落下的身影。
也许听到了声音，我不确定。
作为当事人，我当时是没有听觉的。
只有扶车时车轮还在转动，与齿轮发出的哩哩哩的声音。
踉跄的起身，推着自行车往前走。
经过远处对向向我行来的人我也假装若无其事的走过去。
试着刹车往前推。
后轮都停止旋转了，我还是能很轻松的把车往前推。
下雨不能往人行道上骑，走路都可能滑到，
两个轮子的车那是更容易翻的。
写字楼底下，全是电动车
春天都来了，它们还穿着棉袄
因为骑它们的人会冷
那棉袄是防水的，至少防大部分的水。
有时候大风过境，我看到它们都倒下发出刺耳的警报，没人会过去扶一把
我以前会扶，后来发现它们纠缠在一起的时候扶不动
如果我再放弃，路过的人会以为是我推倒的
我再想，要是我的裤子也是防水的话。
或者我不介意坐湿裤子的话。
那天晚上我是不是能骑得再快些！



# 2024-04-07
13:30
#Sunday 
#Zhongguancun-Science-Park 
能让我焦虑的东西并不多，蚊子算一个。
我的主张是买蚊香，直接熏死。
干翻蚊子的决心，似乎只有我一直没变。
包括干翻蟑螂，都是我出马才能彻底解决。
我总能在淘宝众多蟑螂药中找出最牛逼的那一款。
我亲自实验，并记录文字。
能在犄角旮旯处捡到嘎嘣脆的蟑螂尸体。
嘴角会忍不住上扬，我喜欢胜利。
我喜欢跟生活小事做斗争，也喜欢斗虫。
但我不喜欢跟人做斗争。
聪明的我斗不过，愚蠢的不值得斗。
有素质的不需要斗，没素质的也不需要斗。
我把时间拿来种花，第二年它真的开出了虞美人，
我把时间拿来聚会，第二个月朋友找我借钱。
花谢了，种子落在土里，它还活着。
钱借了，余额宝空了，利息我也不好意思提。
朋友问我的时候我在想，可不可以回复我已经借出去了呢。
毕竟，存在卡里的钱本质上不就是借给银行吗。
我取出来借给个人，利息没了，也背叛了银行。
银行又做错了什么？
它甚至没有追究我中途而废的责任。
我吹着风扇，浑身燥热，突然感到无比焦虑。
果然被吸血，都是令人焦虑的。
要战胜这种焦虑，必须从根源上改变。
从回复微信内容开始。
他问我最近过得怎么样，我千万不能说还行。
我就说忙，如果对方问我忙什么。
我就说，在跟别的研究小组争论人工合成的除虫菊酯对人体的危害到底有多大。
在研究自己买的蟑螂药成分更有效还是无穷小亮哥提供的方法更彻底。
总之最近在搞一些学术研究，你知道的。
没钱，没时间，到了晚上还要抄点论文啥的。
应该会被理解的吧。
我本来有更直接的方法，比如说拉黑。
但对方还没还钱。
我就只能被迫每天给他朋友圈点赞。

# 2024-04-07
09:34
#Sunday
#Zhongguancun-Science-Park 
关于加密货币
这几个月币安交易加密货币，去年玩合约爆仓亏损了2000u左右。这几个月靠现货与合约网格赚了1000u回来。马上之后下跌的时候玩山寨的加密货币又亏了回去了，上涨时又回来了。总结出来不能玩山寨币，我的所有亏损基本上都是山寨币上面的损失。我们普通人没什么资本，就玩玩龙头的几个加密货币，比如比特币与以太坊，基本上包赚的。比起山寨币的猛涨，大饼二饼短时间没那么多，长久下来是稳很多。还有就是玩山寨币的时候总是会一直想着盯盘，会消耗自己很多的精力。一开始会赚，但是由于人性的贪婪，不会止盈止损，最后都是亏损的。

