首先我写这个的目的是为了让你了解本次去上海找你整体体验感觉。我希望你也可以给我相关的反馈。希望你我都能在相识相知中有所收获与进步。不过要是你不想给我也不会强迫你。

首先我先说我为什么会选择去上海见你吧。我在这边工作，周末基本上都没什么事情，我想着去上海见一见你也没什么问题，接触一下新的人事物。不然我周末基本上也都是宅在家里打游戏，看看视频这些。我对你也比较好奇比较感兴趣，总是这么突然的联系。一点也不见外。因为我是一个比较社恐的人，我在soul里面的派对都不太好意思说话。只有偶尔聊过的几个人会慢慢的聊的来放得开。然后你是我比较少见的女生，这么不见外，上来就直接要加微信什么的。然后直接给我你真实的姓名，这非常少见。对陌生人的信任感，这些是我远远不及的。你的勇气与热情都挺让我敬佩的。还有你在聊天内容中也有透露想和我相约一起睡觉的信号，不得不说性欲驱使也是其中原因之一，这些都是导致我去上海见见你的原因。我书包中带了套是因为要是你我都有意的话发生关系的话可以使用，而不是说非要和你发生关系。

见你之初我想法中也没想着说做个情侣，确定恋爱关系什么的，那天晚上我也想你透露过我的这个想法对吗。我也说我们适合做朋友，做不了恋人。我说我们见面第一天就躺在一张床上，如何能做恋人。然后你的种种对话内容，什么你找你那个朋友和我做呀，什么抖M什么的，都让我感到不适。我难以捉摸你的真实想法，从你的行为与对话中不就是约炮吗？但是又总是会用女生恋爱中的那套对话，实在是不太明白你的想法。

刚见面的时候看到的是你的整体形象吧，是低于我的心中的预期的。因为视频中我都看不到你的全貌。说实话你也不要不开心，谎言不会伤人，真相才是快刀。你自己心里应该也清楚，你与朋友圈的照片是有差距的。不过你在某些角度基本能还原你照片的样子。性格刚开始还有点尴尬，后来慢慢接触还是比较活泼开朗的，这是在我预期之中的。我一直以为你是有读大学的，是高学历的人，但是你并不是。不是说我看不起低学历的人，只是我更欣赏高学历的人。因为我比较喜欢学习成绩好的，因为那是大多数人做不到的。我喜欢那些能做到大多数人做不到的事情的人。比如你画画很棒，这就是一件很酷的事情，这是超出了我的预期的。而吸烟纹身什么的一点也不酷，所以我戒烟了。还有你朋友圈那些跳舞的视频都不是你，我回来后随便抖音搜索一下就能知道到了。而你的表达却装的是你的样子，虽然没有明说吧。我也不想去质问你，拆穿你，请你不要再用虚假的东西来实现自我表达。谎言被揭穿后其实对好感度打击更大。这些都让我挺失望的。

然后说说你的安排吧，我去了上海，你是那边的主人，我肯定跟着你的安排走。然后你直接去带我酒馆见你的哪些朋友。说实话我是不太喜欢的。我也说了我比较社恐，不过我也听你的安排过去了，因为这些都是我以前的生活中接触的少的东西。我既然走出来了，我就想着去接触解除。你带我去你非常熟悉的地方，且大多时候都没在我身边，你在店里照顾着其他客人。把我晾在一边的时候，我真的很局促。不知道你能不能感受到。我坐哪里干嘛呢，坐着如喽啰一样。而且两天都是这样。你朋友还说我不太爱说话，我和你有不爱说话吗？他们的聊天我能参与进去吗？如果我参与进去说了什么冷场的话不是很尴尬吗？说了什么过分的话不是显得我很不识相吗？你能与我共情吗？感受的到我的情绪吗？

然后我睡觉本来就睡不太好，晚上你鼻炎睡觉有声音，我就没睡多久，第二天真的很难受。头疼恶心。我想吃饭再休息休息，躺一会也没睡着，因为我入睡是很不容易的人。等你去吃饭一直到3点。我是客人唉，你是主人，我能说让你安排吃饭，你却一直说不知道吃什么，然后去给狗洗澡，我还以为你把你的小狗六六放哪里就可以一起去吃饭了，没想到你也是把我一个人晾那边，等了那么久。美容与洗澡你也没帮什么忙啊。为什么不和我去吃饭呢，让我一个人在哪里干等着，你们是熟人，而我与他们是陌生人，我也很难加入到你们的对话中。我坐那里玩手机，身体还很不舒服。你知道我有多难受吗？我应该那天说了很多次我头疼还有点恶心吧。我看你在那边和他聊天不想打断你们。一直坐在那里又尴尬又局促，又不舒服。然后1个多小时去吃了馄饨。虽然不好吃，但是让我恢复了很多，也就没觉得有多么不好吃了。

然后回去休息了一会，我也没睡多久。你每次进门我都知道。中间有一点时间有浅浅的睡了一小会。我在休息，你外面的声音都很大，音乐声，打电话的声音，然后他们来了后聊天的声音。晚上吃饭又是去那家酒馆，一天就没吃什么东西。喝了酒让我跟不舒服了。你又是待在里面，我一个人在外面。其他人都是陌生人。我甚至都不想认识他们，我从来没有要死要活的朋友，很多实话都是借着醉酒的名义说出来的。只不过醉酒让他们放大了自己的情绪，更有勇气表达自己的想法。那天他们其实都没喝多，我敢肯定他们都有记忆自己做了什么，说了什么。要说我怎么感肯定的，就是那女的摔门出去的时候，大头能那么稳的拉住她并且用最快的速度追出去肯定的。要死要活都是演戏，都是作秀。但是其中的意外和风险就是对在场每一位的不负责。要不是说出事了我担心会被拉去做笔录。我才懒得帮一点呢。

我不喜欢你那个对我人身攻击的朋友，太没有分寸感了。不是因为他和你有多好，就可以这么肆无忌惮，可能你和他比较熟悉。你知道她的人很好什么的，你不认为那个是人身攻击。但是我与他是陌生人，甚至到我走，我们都不是太熟悉。你想想，要是我的朋友对你这样的人身攻击你会怎么想。你肯定猜到了是什么人身攻击吧。对，就是难听的外号。在我说之前你肯定就知道我说的人身攻击指的是什么了吧。那么就明确了那就是人身攻击，我也知道你肯定没有认为那个是人身攻击，那只是玩笑，因为你大方的告诉了我。但是取外号就不能往好听的取吗，非要往难听的取。不要以为那个是玩笑，要是这样以为就是没有分寸的人。这种行为就是容易得罪人，难道不是吗。

还有我不喜欢女生向我输出情绪，我也不接任何的情绪。相处的时候你的性格都还挺好的，但是微信一聊天就是一直向我输出情绪，不停的验证我对你的感情。你我都是萍水相逢，再我去之前我聊天不就是这样么，能聊聊，不能聊就算，那天你说我午休怎么不找你，我态度也是不会去讨好你的。我到30多都没结婚也不想结婚，这些我都看的明白。不要用小女生的那套pua对付我，我不会被任何女生左右我的情绪。我接触的大多数女生都是这样，所以我基本上一直单身。我也不亏欠你任何。我不知到你这么对我输出情绪的目的是什么，为了让我讨好你？还是想让我表达对你的喜欢，难到真的是想恋爱吗？那第二天给你发微信语音的那个【辞】是谁，你既然不想说，那么我也不问。我们的所有行为拥抱接吻做爱都是相互的，你我都是属于彼此的，也都是属于周围每个人的。如果你拒绝我也不会强迫你，我尊重任何人的决策。

你看我手机的目的我也看不明白。

还有我的原生家庭也不好，我听了你的故事，我也想说说我的故事，但是你只顾着自己表达自己的，我没找到我故事开口的机会。虽然我的家庭还是完整的，但是我和他们都是非常疏远的。我出门在外，两个月都不会联系一次家里，家里人也都不会联系我。我只想说，当我想要手机电脑的时候家里没给我买，而现在我自己已经拥有了，家里再想给我买这些，什么补偿什么的就都没有意义了，伤害与爱也都是一样的。所以我与世界的距离感很强，很难深入到我内心的。我也只好写出来给你，要我说我是在说不太来。

我希望我们的相遇能让我们互相都开心快乐，有所收获与进步。能提升自己，进步自己，让自己变得更好，从而遇到更好的人事物。我也从心里希望你生活过得开心愉快，少遇到一些不愉快的事情和人。和你接触我觉得还行，有糟糕的地方，也有惊艳的地方，也接触了不少在我的生活中接触不到的人事物。

我认为得我们可以做朋友。如果说遇到我在你的思维判断中是不愉快的，给你是负反馈的，那是否能做朋友的选择在你。

如果我只是想约炮什么的。我后面两天完全可以再尝试和你做，然后回来了把你一删除。我也没必要写这么将近3000个字的收获感想与反馈给你了。你以前新冠那时候的聊天，发大屁眼子那时候的聊天，状态都挺好的我都挺喜欢的，当和你相遇后整个就都变了。

这些都是记录了在我的视角中的你的样子。我希望你不要吧这篇感受反馈当成是一个笑话与话题，分享给你那些个我不喜欢的朋友。

