# 2024-12-30
#Monday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
起床好累。正常去上班了，

# 2024-12-29
#Sunday   #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
在家玩了一天游戏.晚上锻炼了一会，为了完成支线任务熬夜玩到3点多。

# 2024-12-28
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
在家玩了一天游戏。

# 2024-12-27
#Friday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。晚上锻炼玩游戏。突然WQ打电话来借3000元，说周一还给我，说刚借给GW了8000元，万事万物都是有关系的。GW在我这里借不到钱就去其他朋友借了。我猜测他终究还是买了，突然我觉得我借他钱帮他度过困难的时期都不太值得了。真的，在我心中的价值突然就降低了非常多。而且昨天他说的是我这帮他5w元就能买下同事那里10w元的车，那么还有5w的钱怎么来，要么就是他同事那边可能先不用给10w。或者他自己本身有5w元存款，那本身有5w存款的话为什么不先还我呢。还要借钱去大额买一个对自己几乎毫无帮助，只是外在物质来较彰显自己价值的东西，然后将我这边的欠款越拖越久。真的我发现我无息借钱给这些兄弟朋友们，没有哪个是真的值得的。只有XG还会给我转点红包算是意思一下，不过我都是拒绝的。GW么一起出去消费经常会是他来请客，应该算是我借钱给他的补贴了。但是都不是我想的，我想的是作为兄弟我帮你周转过度一下。都是无息的出借，希望你们尽早还我钱，而不是其他的想赚点蝇头小利什么的。只有WQ是比较符合我的心理的，他几乎都是会及时的还钱的。反正几乎所有的金钱出借都是非常令我失望的。

# 2024-12-26
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班。晚上玩游戏。果不其然，GW突然发语音给我说要借7w元，然后有两万说是还我的欠款，然后打5w给他，想把车买下来。被我拒绝了，在我的角度看他买这辆车完全是欲望作祟。在还没还清债务的时候进行大额的消费。完全是想通过物质来实现自我表达，行为太低级，太掉价了。然后他发语音视频和我聊了一会，说是没那么冲动了想买了。

# 2024-12-25
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班。晚上玩游戏。突然接到GW的电话，说心情不好。我都有预感，每次打电话给我基本都是有事情想要想问我借钱。而且每次都会打个预防针，都是想说其他事情，然后将话题引到借钱的事情上。不过今天没开口，就是说了一下想买同事的轿车的事情。反正我肯定是持反对的意见的。不过我也有预感，基本上人只要有想法后，开口了，其实就已经下了这个决定了。

# 2024-12-24
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。晚上锻炼玩游戏。

# 2024-12-23
#Monday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。昨天淘宝买了两个ps游戏，剑星和宇宙机器人。今天晚上回家锻炼后就玩了一晚上。

# 2024-12-22
#Sunday   #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天在家休息刷视频一天。

# 2024-12-21
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
本来明天发小说来温州找我玩，但在昨天我已经有预感可能当时是真的想来，但在临近的时候兴尽就会有理由来不了了。果然被我预感到了，我还买了一床被子想着两个人好睡一点。也不用出去酒店住了。被子两百多吧，不过现在自己盖好了。今天下午做公交车去理发了。回来又去网吧玩了一天。

# 2024-12-20
#Friday   #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上锻炼运动了。然后吃饭买了点劲酒喝。

# 2024-12-19
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上锻炼运动了一会。尝试将生活恢复到健身的状态。

# 2024-12-18
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上网吧玩游戏。

# 2024-12-17
#Tuesday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，上午办公室电线又短路了，无事一上午，中午睡觉好冷。还是会想着吸烟。下午开的需求会又让我们开发在理需求，开了一下午的会议。还有一些需求没理解清楚。

# 2024-12-16
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，花了18买了剑来动漫的后面6集，晚上回家后去网吧玩了一晚上。重新戒烟的第十天。

# 2024-12-15
#Sunny  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天在家里看看视频。晚上锻炼胸部，本来又想着去网吧玩游戏的，然后自己克制了下没去了。还是会想吸烟。不过容易克制了。

# 2024-12-14
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Cloudy 
今天继续网吧玩。晚上19:30左右回家吃饭，然后锻炼了一会腿部。

# 2024-12-09-2024-12-13
 #Zhongguancun-Science-Park 
这几天为了戒烟，每天正常上班后晚上都泡在网吧。持续了一周。

# 2024-12-08
#Sunny   #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天和昨天一样。

# 2024-12-07
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天起床后吃完饭就直接去上网了，玩了一天。到凌晨，当然也一天没有吸烟。

# 2024-12-06
#Firday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，早上买了一包阳光利群，晚上上网到凌晨1点多。抽完最后一只香烟开始戒烟。

# 2024-12-05
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。晚上上网。

# 2024-12-04
#Wednesday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
今天起床火疖子又好了一天，又流了一天血水出来。气温比较高，有点热。

# 2024-12-03
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，昨天用了鱼石脂软膏，今天火疖子有脓水流出来了，小了一天。这几天天天都带着口罩上班。白天用阿里云的ai计算机搭建了SD项目工具。晚上锻炼后去网吧上网。

# 2024-12-02
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，今天又去买了香烟。借口是脸上的的火疖子好了再借。而香烟很可能就是引发我脸上长火疖子的重要因素。晚上网吧玩。

# 2024-12-01
#Sunday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天为了戒烟去网吧玩了一天，算是一天没吸烟吧。