
# 2025-01-31
#Friday   #Home #Sunny 

# 2025-01-30
#Thursday   #Home #Sunny 
大年初二，中午和琪出去上网，晚上亲戚来我家吃饭，所以我4点多就回家了，说想带着表弟一起玩玩ps5，我父亲就很扫兴的说玩这种东西有什么出息。然后和他大吵了一架，从小到大他嘴上好像就一直重复的这样的话，只要看到家人在娱乐，他心里就很不舒服，就要说这种扫兴的话。真的很讨厌，整个家里也就他会和家人吵架，和我妈吵架，我们其他人吃饭都开下的聊聊天，他一进来就冰冷，全部都不想说话了。活到快70岁了可能出息这个词的意思都不懂，连家庭氛围都被他一个人搞的那么糟糕，还和我谈有什么出息。前几天还说要我哥哥把欠他的那点钱还给他。就是喜欢和家里人算账的，觉得家里人都是欠他的。我还放了狠话说今年不回去了，他也说不需要我回去。我说的是真的，他不知道是不是气话，我这个家庭也就是因为他变成这样的。一点家庭的感觉都没有。

# 2025-01-29
#Wednesday   #Home #Sunny 
大年初一，和家人们一起去看了电影，哪吒2魔童闹海，我觉得不好看，没有新颖的东西，搞笑的元素都不在我的笑点上。剧情也很一般，哪吒和第一部的差不多，没有多出什么震撼的东西。但是我同事他们说好看，人和人欣赏的点不一样吧。我还是更喜欢哪吒重生的那个。虽然他的豆瓣评分只有6.8，但是里面的台词真的很吸引我，还有那个混天绫的能力。虽然剧情确实很拉胯。下午和琪网吧打游戏，晚上在家下棋，一直到深夜3点多。

# 2025-01-28
#Tuesday  #Home #Sunny 
今天是除夕，上午父母在吵架，为了一只送人的鸡，我妈自己养了几只鸡，过年都杀了准备送人，我爸不知道要送给谁，也许是生意上的人吧，让我妈吧鸡解刨好送，我妈想的是把毛拔了都很好了，还要解刨就不干了，态度也不是很好。我爸就在阳台上骂的很难听，我妈没理他自己走开了。下午和哥哥帖对联，打扫了一楼的卫生。晚上吃完年夜饭去康家里做客了，喝了一点酒回家睡觉了。头很疼，下了几盘的棋，然后准备睡觉，出去上了一趟厕所就呕吐了。然后舒服了很多，看了下视频就睡觉了。

# 2025-01-27
#Monday  #Home   #Sunny 
中午小豪他们来我家玩了一下，然后一起出门逛了一会，喝了杯咖啡，然后回家吃饭。晚上本来打算一起打游戏去的，可是网吧没位置了。然后就一起去UES打牌去了。网上和康一起吃了点烧烤，回家睡觉。

# 2025-01-26
#Sunday   #Home  #Sunny 
今天天气转冷了，中午去和朋友们在电竞酒店上网打游戏，晚上打麻将输了400多。然后吃完夜宵又去酒店打游戏到凌晨3点才回家。

# 2025-01-25
#Saturday   #Home   #Sunny 
坐车回家，晚上和高中的兄弟们一起吃晚饭打麻将。

# 2025-01-24
#Firday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，没事情干，摸鱼一天。晚上回寝室整理行李准备明天回家，等晚上9点多接了根文，出去吃了夜宵回来玩双人成形到凌晨5点钟。然后睡觉。

# 2025-01-23
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班，晚上玩ps

# 2025-01-22
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上和兄弟们玩英雄联盟

# 2025-01-21
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上锻炼后和兄弟们玩英雄联盟

# 2025-01-20
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上和兄弟们玩英雄联盟

# 2025-01-19
#Sunday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
玩英雄联盟，不知道是不是睡太久了的原因，晚上头疼欲裂，早早的睡了。

# 2025-01-18
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
修说心情不好，估计家里闹翻了，说陪他打游戏打两天，今天就一直玩了一天。

# 2025-01-17
#Firday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上公司年会。

# 2025-01-16
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park    #Sunny 
正常上班，晚上和兄弟们玩英雄联盟。

# 2025-01-15
#Wednesday #Zhongguancun-Science-Park    #Sunny 
正常上班，晚上健身，刷视频。

# 2025-01-14
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，下班后自己去玩英雄联盟

# 2025-01-13
#Monday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，下班后和兄弟们玩英雄联盟

# 2025-01-12
#Sunday   #ShanghHai   #Sunny 
今天休息的还行，起床吃了饭就准备回温州了。到了高铁站才发现买错票了。等到晚上6点半才上车，到家都晚上10点半了。还是温州暖和，然后洗澡吃了点东西就休息了。 

# 2025-01-11
#Saturday  #ShanghHai   #Sunny 
上海好冷，昨晚没睡好。今天头疼想吐。一直到下午5点钟才吃上饭。晚上又去酒馆喝酒，两杯啤酒。头晕，头疼，就自己先回去休息了

# 2025-01-10
#Friday  #Zhongguancun-Science-Park   #Sunny 
正常上班，晚上坐车去上海找朋友玩，到了上海去了小酒馆喝了点酒。然后朋友的朋友（一堆情侣）耍酒疯处理了好久。回酒店都3点多了。

# 2025-01-09
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park   #Sunny 
正常上班，运动，刷视频。

# 2025-01-08
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park   #Sunny 
正常上班，刷视频。

# 2025-01-07
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park   #Sunny 
正常上班，运动，上海的朋友让我去上海找她玩，我想着反正周末也没什么事情，就卖了票准备去玩会。

# 2025-01-06
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park   #Sunny 
正常上班，运动，游戏。

# 2025-01-05
#Sunday #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
睡到中午，玩游戏。运动，看视频。

# 2025-01-04
#Saturday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
休息到下午3点钟。然后起床吃饭。刷视频，然后运动了一会。洗澡刷视频。

# 2025-01-03
#Friday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上回酒店打游戏。一直玩到凌晨4点钟才结束。

# 2025-01-02
#Thursday   #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上回酒店打游戏。

# 2025-01-01
#Wednesday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
今天修来温州玩，开了电竞酒店。晚上吃了羊排，然后一起打游戏。