# 2025-02-18
#Tuesday #Zhongguancun-Science-Park  #weather

# 2025-02-18
#Tuesday #Zhongguancun-Science-Park  #weather 

# 2025-02-18
#Tuesday #Zhongguancun-Science-Park  #weather

# 2025-02-14
#Friday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。晚上回去稍微搬了一点东西，然后去网吧打游戏了。

# 2025-02-13
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班，还在吸烟。晚上回去看了下新的租的地方，很满意直接订了，半年6000加1000的房租，然后去打游戏了。

# 2025-02-12
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班，还在吸烟。晚上游戏。

# 2025-02-11
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
今天同事又叫我去吸烟了，这次又戒烟失败。晚上打游戏。回家的路上买了一包香烟。

# 2025-02-10
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
起床又迟到了，今天还是继续戒烟，晚上打游戏。

# 2025-02-09
#Sunday  #East-Ou-Residential-Community   #Sunny 
戒烟，在网吧玩了一天。

# 2025-02-08
#Saturday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
今天工作日，闹钟没响，同事打电话来都快9点了，起床去上班，下午订了电竞酒店，打算开始戒烟的今天。玩到凌晨2点多，洗澡准备睡觉，可能因为咖啡和红牛喝多了。心脏不舒服，在酒店里也无法入睡。起床退房后又回自己的家里睡觉。一直到到天亮后不知道多久才睡着。

# 2025-02-07
#Friday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
醒来就8:18了，直接请假一个小时再去的公司，晚上打游戏。

# 2025-02-06
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上打游戏。

# 2025-02-05
#Wednesday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
起床非常困难，还是坚持起来了，正常上班，有100元的开工红包。早饭没地方吃，买了点饼干吃。今天没干什么事情。晚上打游戏。

# 2025-02-04
#Tuesday   #Home  #Sunny 
起床后整理东西，顺丰寄出去，吃完饭去酒店帮根文落在酒店的充电器拿回来了，回家后再理了一下东西就出发回温州了。高速并不堵，司机自作聪明要走国道，开了2个小时才到，我把高铁票改签了。5点多才到温州，回寝室后整理了会东西就出门觅食了，饭店都关门的，直接去网吧点了两个中国汉堡吃了。晚上又是打游戏到深夜1点才回家。回家还完了一会ps，洗澡，看了下手机，3点多才睡觉。

# 2025-02-03
#Monday   #Home  #Cloudy 
大年初六，今天去小姨家里吃饭，中午用表弟的电脑玩了下游戏，晚上又去表姐家吃饭，晚上回家后去网吧上网，然后和康一起吃了烧烤，喝了点扎啤。回家睡觉。

# 2025-02-02
#Sunday   #Home  #Rain 
昨天根文也没睡着，把机票退了，买了杭州起飞的飞机，中午就相约一起吃饭了。在私房菜吃的，上菜上了1个小时也没上完，生意好到爆。但是味道也就那样，一般般吧。也就有的菜烧的比较美味而已。喝了点酒然后去按摩了。康按摩还在喝酒，喝的很快，烟一抽直接就吐了。包厢一股味道，我真的很不喜欢这样。随便按了一会就出门和我妈介绍的相亲对象见面去了，看着还行，就是我说话的时候总是在回别人消息，我就要停下来等他回复完消息后再继续我说的内容，有点不太舒服。然后在他的对话中也没透露多少他的消息，基本上都是我在说，很多东西他说了一半就不说了，那么我也就不深入的去问了。半个多小时，差不多就要到饭点了，我们就散了。晚上吃完晚饭又去网吧打游戏去了。

# 2025-02-01
#Saturday  #Home  #Cloudy 
大年初四，今天根文出来了，开了电竞酒店，本来中午和琪在网吧里玩的，然后就一起去电竞酒店玩了。晚上大家一起吃了晚饭，继续打游戏到凌晨1点半，然后出去吃夜宵了，根文说肚子很饱不吃了。我和修还有琪吃了点小摊的小吃回家睡觉了，由于喝了咖啡喝绿茶，一晚上没睡着。天亮了才睡着。
