# 2025-04-24
#Thursday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 

# 2025-04-23
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Rain 
正常上班，晚上网吧打游戏。

# 2025-04-22
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
估计是周末的灌汤包的问题，吃了风热感冒了。应该是细菌感染，难受，今天正常上班，晚上去网吧打游戏。

# 2025-04-21
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
头晕，头疼，浑身无力，请假回家睡了一天。

# 2025-04-20
#Sunday  #Xindu-Mansion   #Sunny 
起床后看视频，然后和wcf聊了一会语音，关于工作与创业的话题，和他最近的状态。然后出门理发。回来后运动了一会。然后吃完饭去网吧打游戏，头疼不舒服，回来休息了。

# 2025-04-19
#Saturday   #Xindu-Mansion   #Sunny 
起床后玩古墓丽影，然后运动，晚上去网吧玩游戏。

# 2025-04-18
#Friday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上玩ps的古墓丽影。

# 2025-04-17
#Thursday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上网吧玩游戏。

# 2025-04-16
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上运动。听散文

# 2025-04-15
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上运动。听散文

# 2025-04-14
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上运动。听散文

# 2025-04-13
#Sunday  #Xindu-Mansion   #Sunny 
起床后煮了面条，然后去了网吧，玩了一下午英雄联盟，想玩潘森，这两天大乱斗好不容易拿到两把潘森，还被秒了。真的无语，对面也没看到这个英雄。晚上回家运动了一会然后听文章。

# 2025-04-12
#Saturday   #Xindu-Mansion   #windy
今天刮大风，中午起床后蒸了灌汤包吃，然后点了古茗与霸王茶姬，都是龙井的奶茶，想尝尝味道有什么不同，可能由于我的味觉不敏感，我感受不到他们之间的区别，玩了一会ps游戏机，感受不到乐趣，之后晚上去了网吧玩了英雄联盟，自己一个人玩，想玩潘森玩了一晚上没玩到，晚上23点回家吃了点东西，外面风真的好大啊。

# 2025-04-11
#Friday  #Zhongguancun-Science-Park  #weather
正常上班，晚上玩剑星到白金成就。

# 2025-04-10
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上和老朋友们去网吧玩英雄联盟。回家还玩了下剑星。一直到深夜2点。

# 2025-04-09
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班。晚上玩剑星。

# 2025-04-08
#Tuesday #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，今天没做什么事情。晚上运动，玩ps的游戏剑星。

# 2025-04-07
#Monday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班，晚上回家运动，然后刷视频关于网红speed的中国行，只看到资本恶心的一面。都是为了合照，玩梗想要流量的乌合之众。然后听了下红楼梦的剧。

# 2025-04-06
#Sunday  #Xindu-Mansion   #Sunny 
打游戏，战地风云1，感觉还是很有沉浸感的一款战争主题游戏。继续补了下剑星的任务。

# 2025-04-05
#Saturday   #Xindu-Mansion   #Sunny 
玩了一天的ps，底特律变人结束了，没什么意思，很多剧情还是无法按照自己想法走的。买了剑星的dlc，拿到2B服装。

# 2025-04-04
#Friday #Xindu-Mansion  #Cloudy 
今天清明节放假，玩了一天的ps，底特律变人，只狼挑战心中的一心，拿到天狗皮肤。

# 2025-04-03
#Thursday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班晚上只狼。连战模式心中的义父，拿到修罗皮肤。下载了底特律：变人。

# 2025-04-02
#Wednesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Cloudy 
正常上班晚上只狼。连战模式心中的玄一郎，拿到技能樱舞。

# 2025-04-01
#Tuesday  #Zhongguancun-Science-Park  #Sunny 
正常上班晚上只狼。4周末断绝不死结束。只狼白金了。