# 2024-09-13
14:23
#Friday
#Zhongguancun-Science-Park 
永嘉项目线上白屏了三次，第一次是因为打包前地图引用地址没修改，第二次是因为打包前地图插件引用地址修改错误。打包注意的点我和你说过的吧，你之前也打了好几次了。也是正确的，这次连续两次打包都是有问题的。这些问题完全是态度问题，没把工作当回事。
第三次是因为大屏的逻辑问题，去年你写的代码，双九的时间选择组件与数据不统一那里逻辑有问题。然后这次测试提的bug，我看了代码特意让测试吧bug指给你让你改，然后我看过来那些本身有问题的代码还在，你只是把表面上存在的问题改了。确实本地的表现上时间与数据逻辑统一了。但是代码的逻辑是完全是乱的，甚至页面的状态的数据结构都对不上的。工作两年了写出来的东西是废的。（我比喻一下你的工作就像你在电脑城工作了一年，组装的主机显卡是不工作的，你装的主机只有cpu的集显在工作，然后一年后这台主机显示出了问题，我让你修理，然后你把cpu的集显调整了一下，显示看着正常了你就不管了，其实显卡还是不工作的。）线上白屏后我只能重写这些代码。我估计让你去排这些问题你也排不出来，因为通过线上的报错我也看不出来是哪里出了问题，我猜测就是这些乱的逻辑的代码导致的问题，重写后就好了。
通过这段代码的反馈就是你完全不懂代码逻辑的。最基础的程序逻辑都搞不懂，只会增删改查的cv，工作态度和整个状态也不行。还想做难一点的开发，加减法都搞不清楚，就想着乘除法。就像我给你10提加减法去做，你现在还是会错三四题，线上出了问题，我还要去这10题加减法里面找到你做错的那几题给你改过来。我实在不知道你对项目开发有什么帮助。你自己到底有没有意识到这点，基础那么差平常没事的时候都在玩，这状态的反馈就是工作完全是无所谓的。
你一直在砸自己的饭碗，我已经帮你捡了好几次了。提醒你好几次了。每次我都是把你单独叫出去说，或者是发的信息给你说的。我没有在办公室里面说你，以及给你留足面子了。我觉得你应该有意识到你自己的问题吧，就是不学，就是不改，你是一点面子不给我，提醒你这么多次，还是这样的工作状态。要是你是永嘉的客户，你是付了钱了。买的东西一直是白屏或者崩的，你怎么想。要是第一次或者其他你是这次我只能向上反馈了，我认为你对项目开发几乎没有什么帮助。


# 2024-04-03
19:36
#Wednesday 
#Zhongguancun-Science-Park 
同事完成工作太敷衍，影响到了我

针对这次的迭代开发我想总结一些问题，我一直不愿说这些问题。但是这次你的工作敷衍的太夸张了，我已经受不了了。

与你这次迭代开发的合作实在太让我难受了，我甚至都不想说失望这个词，对于你上班的摸鱼表现来说，你对自己也没什么要求，在工作上我从来没对你有过希望【我只是针对工作上，我还是希望你会因为其他什么的成功或者暴富，比如说炒币？】。

我只是想着你能堪堪完成我给你的分配的任务就行。我每次也都是拣比较简单的任务分配给你。你完不成的东西，都是我在帮你做应该是你做的工作。这次已经影响到我的开发进度了，我感觉还不如我自己独自来开发，可能会更快一点。

我甚至都在怀疑你是否适合做开发这个工作了。你来这边很快再过6个月就整整2年了，你自己也可以好好想想你这次迭代的表现、自己的能力所在与未来要怎么发展吧。我认为这不是一个入职一年以上还提出要加薪的员工的表现。

这次给你的任务量总得来说是一个任务创建的增删改查，时间截止到我们提测的那天总共起码有6天时间，写一个稍微复杂一点的增删改查。上周你就说你要开发计划管理的页面了，我都在惊讶你这边都写完了？结果到联调那天你连有的需求都没弄明白。

当然这次我这边的复用的表格数据的组件也间接影响到了你那边的一些进度。但是我应该是联调前的倒数第二天说这边复用我写的组件的，在那之前你的那个独立出来的表格数据组件也是没实现应有的功能的【勾选与回显】，并且你也没问，要是我这边或者后台那边对你的进度会有干扰的因素，在开发前最好能想到这个问题，多催催别人。

1. 新增任务的时候需要选应用再选表单，一直到对接联调的时候才发现这个问题，原型没认真看，接口文档也没认真看，需求也没认真看，开会也没认真听，开发的时候也是想当然的敷衍了事，没有看具体交互与传输的数据，界面像了就不管了。我认为这5个过程中只要有一个你是用心了的，就不会出现这个问题。导致了拖了很长时间的进度。包括你自己的加班时间，我算脾气好的了，要是别人带你看到你这样的工作状态不直接骂了？
2. 这边页面功能没开发完善就想着去做计划的页面。前端工作其实不需要后台出接口文档，只要有页面就可以吧页面全做了。接口的参数字段与返回字段自己根据ui上的文字随便取一些名字mock就行。接口api也可以自己随便写的。整个页面的大体界面与交互其实并不会因为后台接口文档上传的进度而影响进度。当接口文档出了后再把请求参数与返回字段根据接口文档上的改一下就行了。联调的时候直接吧mock数据改成请求真实后台的，啪啪一点就联调完了。你的习惯是联调的时候还要写代码去完成功能和交互的。
3. 这次你的任务中除了最基本的增删改查，有几个难点，一个是联动选表单再选按钮，然后是勾选操作数据，修改的时候这些的回显的逻辑。除了指派对象以前有的代码复制的。没有一个是自己能独立完成的 【那个勾选的页面你要是用自己写的那个组件也是会碰到用我写的组件的问题的，就是表格reset导致onchang的逻辑，还有修改功能中的回显默认勾选的实现思路，都是有问题的】。你独立完成的就只是最最基本的增删改查，你吧这几个难点去掉，你那基础的增删改查半天就好了吧，在加上改了一点ui的样式。
4. 自己写的bug解决不了。甚至都定位不到大概出错地方，也没有一个解决问题的思路。就只会说离谱，然后求助我帮你改bug。完全没有独立解决问题的能力。要是我请假了或者离职了，你那边是否可以将自己的工作进行下去，我希望要是我请假一段时间或者离职了对你来说是一个升职加薪的机会，而不是一场灾难。
5. code能力差，antd组件了解非常浅薄。js的基础也差，写很多屎山代码，曲线救国的代码，定义一堆相同作用的变量，只是为了实现功能，完全不考虑副作用与影响，也从来不会想着去优化一下，后期都是会出问题的。你问我的大部分问题都是基础问题。我推你看的红宝书肯定没看完吧。让你code review也没去看过吧，就拿让你review这个自定义表单流程的实现，还有以前很多次让你code review我写的代码。
6. 需求开会的时候没说要修改ui样式的任务，没必要去做。任务做完了后有时间可以去做下。


再明确一下开发的逻辑，

1. 需求会议（想想前端实现的逻辑与界面是否好实现提出你的疑问，一定要知道这个版本做什么）
2. 任务分配（想想分配给你的任务的实现逻辑，实现的技术难点，主要针对自己没实现过的功能，共用的组件要如何设计。）
3. 原型设计仔细看，有疑问和产品与ui确认。
4. 开发（想想有没有别人的任务会对自己的开发进度造成干扰的，有的话多沟通，让别人先做这边。没接口文档根据原型自己mock数据，数据名称都自己取，虚构api接口，实现页面ui与交互，等接口文档出了再替换参数名称与返回字段名称，碰到问题难点1个小时没解决的直接问。不是快来不及开发了再问）
5. 对接联调（这个阶段应该只是改bug，不会去coding功能的实现）
6. 提测（开发过程中有的地方写的比较丑陋的可以优化一下）
7. 改bug

还有你玩手机的问题我已经说过了。这边只是拿着微薄的工资混日子，五六七八年的时间在你的生命中是没有意义的概念理论我也说过了，马上要过去两年了。这些我都不会再说第二次。

老郑一天进出几次办公室，你几次是在看手机的自己心里都清除。我认为只要工作完成了，你一天到晚看手机我都没意见，你是工作没完成，连独立完成任务的能力都没有，就想着玩了。

有一点我要重复说一次，你我也都没有什么上下级关系，有的只是同事关系。就算你工作不做，上班只玩手机也不关我的事，因果都是自己吃。

当然你的失职，肯定对我是有影响的，如果我不帮你擦屁股，老郑肯定先来问我为什么你那边的任务没完成，他是把你安排给我分配的，你工作做不完要么就是你能力不足，要么就是我分配的任务有问题，是我分配的任务太多了或者太难了。

老郑找我聊你要加薪的时候，我不是因为你的能力同意的加薪，我是觉得你的薪水确实比较低，我说可以给你加的。我一直觉得你没有任何进步，很多时候你coding的思路就像一个纯新手，上次我也说了，但是你自己却觉得自己coding能力进步很大。

他那边我都是尽量再帮你说好话的，上次他把我们叫到办公室，问你在干嘛，应该是自定义按钮刚开发完提测那时候，你没开发任务，都在看手机，老郑看你的禅道和gitlab提交记录，说你这几天每天提交代码都没有10行，我们都还在帮你说话，说本来刚开发完，在提测，产品也没有出新需求，本来就没什么任务，所有没有什么代码提交。然后从那之后每一个迭代版本时间都很短了，老郑每天都有看团队的代码提交记录的。不要以为写了禅道就行了。

总结就是这次迭代你连自己基本需要做的任务都做没做好，是我给你做好的。

表面上和你嘻嘻哈哈的，前提是你至少别让我那么难受，打工人最最基础的本职工作还是要八九不离十的完成，你离的有点多了。不谈你对自己有没有要求，别给别人添麻烦我认为是一个成年人最基本的品质。

我只想管自己完成自己的任务。当然我也不会介意说帮你解决难点问题，但是你别一直到要deadline了才来问我这里不会那里又不会，最好自己给自己要求点提前量，你可以对外宣称没做好，其实早就做完摸鱼了。

派任务要是对需求有疑问直接问，问我问产品都行。开会的时候没听懂也直接说就行。

技术有难点也都尽快问，实现逻辑都想下，我一般不会给你难到让你做不了的任务给你的。你的能力应该不会只能做简单的增删改查，复杂粘贴吧？你自己还不是说希望我给你安排一些难一点的工作吗？

写了2500多个字，你应该能体会到这次迭代我的难受程度。

你可以换位思考一下，要是你分配任务给我，我是你这样的表现。你是什么感受。

你的问题我最后也只说一次，也不是为了指责你，只是希望工作与配合上面能流畅一些。我觉得我作为带你开发的，还是要提醒一下你。