#### Learning
muscles,    n. 肌肉（muscle 的复数）
browsed,    浏览
worked out,    解决、计算出、锻炼完毕等：work out的过去式和过去分词形式。
chest,    n. 胸部，胸膛；箱子，盒子，柜子；<英>金库，钱库
v. 以胸部推（球）
anime,    n. 日本动画片（常以科幻为主题）；芳香树脂
found,    v. 创办，成立；建造，兴建；根据，以……为基础；熔铸，铸造
adj. 偶然（或意外）发现的；（艺术）原汁原味的；装备好的；<英>（用餐、供暖）不另外收费的
v. 找到，找回；发现，发觉；（经过研究）找出，查明（find 的过去式和过去分词形式）
challenging,    adj. 富于挑战性的，困难而有趣的；挑衅的，不赞同的
v. 挑战，向……下战书；质疑，拒绝接受；考验（challenge 的现在分词形式）
tasty,    adj. 美味的；<非正式> 有趣的；<英，非正式> 性感的，迷人的；善战的
takeout,    n. 外卖；（桥牌中）示意搭档改叫的叫牌；击飞
adj. 外卖的，供顾客带出外吃的
muscle,    n. 肌肉；体力，力气；权力，影响力；<非正式>身强力壮的男子（们）
v. 用力搬动；挤；<美，非正式> 以经济（或政治）压力迫使；加强
shovel,    n. 铲子，铁锹；（推土机、挖土机等的）铲，铲形部分；一铲（的量）
v. （用铲子）铲起，铲去；把……大量送入
corn,    n. 谷物，谷粒；玉米；鸡眼；老一套，煽情的东西
v. 腌（肉类等）；使成粒状
arrived,    v. 抵达；抵港（arrive 的过去式）
adj. 已到达的
waist,    n. 腰，腰围；（衣服的）腰部，腰身；船腰，飞机机身中部，（提琴、沙漏等的）中间细部，（黄蜂等的）细腰；<美>女衬衫，紧身胸衣
workout,    n. 锻炼，训练；试验
during,    prep. 在……期间；在……期间的某个时候
【名】 （During）（英、美、瑞）迪兰（人名）
annual,    adj. 一年一度的；年度的；（植物）一年生的
n. 一年生植物；年刊，年鉴
stage,    n. 阶段，时期；旅程（或赛跑中）的一段；舞台；戏剧，戏剧表演；（尤指政治）舞台，活动领域；（火箭的）级；层，楼层，塔层；演员职业；<非正式>马车；（显微镜的）镜台；（电子）（电路的）级；（地质）（年代地质学用语）与某时代对应的一段地层，层
vt. 上演，演出；主办，举行；使发生；成功做成（某事）；（医）把（疾病，病人）诊断（或归类）为疾病的特定期
perform,    v. 演出，表演；执行，履行（尤指复杂的任务或行动）；运行，表现；起…...作用，有…...功能
relatively,    adv. 相当地，相对地
introverted,    adj. 性格内向的， 不爱交际的；（社团、公司或其他团体）关心内部事务为主的，内倾的，狭隘的；（器官或其他身体部位）内翻的，内弯的
v. 使……内向，使内翻（introvert 的过去式和过去分词）
talents,    n. 人才；才能，天赋（talent 的复数）
display,    v. 展示，陈列；显露，表现；（计算机）显示；（为求偶）作炫耀行为
n. 展览，陈列；表演；（计算机屏幕上的）显示，显示器；流露，表现；炫耀行为
almost,    adv. 几乎，差不多
colleagues,    n. 同事；同行（colleague 的复数
group photo,    合影：一张拍摄多人的照片，通常是为了纪念某个特殊的场合或活动。
participate,    v. 参加，参与；<古>分担，分享；<古>具有，带有（特殊的性质）
league,    n. 联盟，同盟；（体育项目）联合会，社团；联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）
v. （与……）组成联盟，加入联盟
legends,    n. 传说，传奇（legend 的复数）
gathering,    n. 聚集，聚会；搜集，采集
v. 聚集，召集；收集，采集；认为，推断（gather 的现在分词形式）
discussed,    v. 讨论（discuss 的过去分词）；商讨
work-related,    与工作有关的
matters,    n. 事项；事件；事态；情事（matter 的复数）
v. 有重大影响；事关紧要（matter 的第三人称单数）
n. （Matters）马特斯（人名）
personnel changes,    人事变动
anymore,    adv. （不）再，再也（不）
invest,    v. 投资；投入（时间或精力）；赋予，授予；<旧>给……穿衣；<旧>包围，围攻
effort,    n. 努力，艰难的尝试；力气，精力；有组织的活动；努力的结果，成就；努力的结果，成就
concerned,    adj. 相关的， 关于（某个主题）的；担心的，焦急的；关注的，感兴趣的；关心的，挂念的
v. 有关，关于；涉及，影响；使忧虑，使担心（concern 的过去式和过去分词形式）
either,    conj. 或者，要么；两者都（不），既（不）
pron. （两者之中）任意一个；两者都（不）
adv. 也（不），亦（不）；而且，还
det. （两者中的）每个，各方
adj. （两者中的）每个的，各方的
naturally,    adv. 自然地，天然地；当然地，必然地；天生地，天性地；不做作地；合乎常理地
dedicated,    adj. 专心致志的，献身的；专用的，专门用途的
vt. 致力于，献身于；（在书、音乐或作品的前部）题献词；为（大楼，纪念碑）揭幕（dedicate 的过去式和过去分词）
handle,    v. 拿；处理，应付；操纵；触（球）；经营，管理
n. 把手，拉手；柄，提手；（理解、解决问题的）方法，途径；<非正式>（尤指奇怪的）名字，名称；（织物等的）手感；<美，非正式>赌注总额
comb. 有……个柄的，有……柄的
casually,    adv. 随意地，漫不经心地；临时地；偶然地

receive,    v. 得到，收到；遭受，经受（特定待遇）；对……作出反应；接待，招待；接收（某人为成员）；接收，收听（信号）；（通过无线电）听到；购买，窝藏（赃物）；接（球）；领受（圣餐面包或葡萄酒）；接受（治疗）；形成（看法，印象）；容纳，承接
salary,    n. 薪金，薪水
v. <古> 给……薪金
quite,    adv. 相当，很；非常，十分；完全地，彻底地；（用于否定词后面表示某事不完全正确或清楚）不大确切地，差不多；<英>（表示赞同或理解）对，正是；（用于名词词组前，表示强调）出众的，了不起的；<西印度>自始至终，一路上
rare,    adj. 少见的，不常发生的；稀罕的，珍贵的；半熟的，半生的；（品质）极好的，杰出的；（空气）稀薄的，缺氧的；<英，非正式>非常的，极度的
pedestrian bridge,    行人桥：一座专门为行人设计的桥梁，用于连接两个地点，使行人能够安全地穿过道路或其他障碍物。
pedestrian,    n. 步行者，行人
adj. 平淡无奇的，乏味的；行人的，行人使用的；徒步的
experienced,    adj. 熟练的，有经验的
v. 经历，遭遇；体会到，感受到（experience 的过去式和过去分词形式）
stepping,    v. 踏；以步测量；行走；跳舞；做，采取行动（step 的现在分词）
originally,    adv. 起初，原来；独创地，新颖地
restrain,    v. 制止，阻止；克制，抑制；控制（某事物）；剥夺……的行动自由（或人身自由），管押；（安全带）缚住（人或其身体部位）
porridge,    n. <英>燕麦粥，麦片粥；<英，非正式>关押期，监禁期
slightly,    adv. 稍微，轻微地；（指某人身材）纤弱地，瘦小地
environment,    n. 自然环境，生态环境；周围状况，条件；工作平台，软件包
recharged,    v. 给（电池等）再充电；（电池等）再充电；再倒满（茶杯等容器）；再灌满；（人）恢复精神（或体力）；再袭击（recharge 的过去式及过去分词）
getting up,    起床：指从床上起来的行为或过程。
received,    v. 拿到，接到；接受（治疗）； 接待（receive 的过去式和过去分词形式）
spent,    adj. 用过已废的，失效的；筋疲力尽的
v. 用，花（钱）；花费，度过（一段时间）；用尽，耗尽（spend 的过去式和过去分词形式）
business trip,    出差旅行：为工作目的而进行的旅行。
municipal,    adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的
beef noodles,    牛肉面
plenty,    n. 富裕，充裕
pron. 大量，众多
adv. 大量，很多；<非正式>非常，十分；<非正式>足够有余
det. <非正式>很多，大量
benefits,    n. 利益，好处；福利政策；救济金；福利；义演，义卖（benefit 的复数）
tidy,    adj. 整洁的，有条理的；（人）爱整洁的，爱整齐的；<非正式>（款额）巨大的；相当好的，令人满意的
v. 使整洁，整理
n. 盛零碎物品的容器；<英>整理，收拾；<美>（椅子靠背的）罩单，套子
idled,    1. 闲置，空转：指机器、设备或人处于未被使用或未在工作的状态。
2. 虚度，消磨：指在无意义或无益的事情上浪费时间。
equipment,    n. 设备，用具；（对某人或某物的）装备过程；（做某事应具备的）素质，才能
newly,    adv. 最近；重新；以新的方式
rented,    adj. 租用的
v. 租用（rent 的过去式和过去分词）
tablecloth,    n. 桌布；台布
curtain,    n. 窗帘，门帘；帘状物，幕状物（如浓烟或大雨等）；纱幔，帷幔；（舞台上的）幕，幕布；开幕，落幕；灾难性结局
v. 给（窗户或房间）装上帘子；（用帘子）隔开，覆盖
waterproof,    adj. 防水的，不透水的
v. 使……不透水，对……作防水处理
n. 防水衣物，雨衣
sockets,    n. 插座；插孔；窝，槽，臼（socket 的复数形式）
v. 把……装入托座；用棒头位置击打（socket 的第三人称单数）
configured,    adj. 配置；配置的，组态的
v. 使……成形；按特定形式装配（configure 的过去分词）
bento,    n. 便当；盒饭
shower,    n. 淋浴器，花洒；淋浴间，淋浴室；淋浴，洗澡；阵雨，阵雪；（落下的东西）一大批，一阵； 流星雨；<美>（为即将结婚或分娩的女子举行的）送礼聚会；<英，非正式> 一群乌合之众，一群笨蛋
v. 淋浴，洗澡；洒落，（使）纷纷降落；朝......阵雨般地扔（大量小东西）（shower sb. with）；大量给予，慷慨给予
[ 复数 showers 第三人称单数 showers 现在分词 showering 过去式 showered 过去分词 showered ]
hacked,    v.
砍;劈;非法侵入(他人计算机系统);猛踢;
hack的过去分词和过去式;
redeploy,    vt. 重新部署；调动
vi. 重新部署
[ 第三人称单数 redeploys 现在分词 redeploying 过去式 redeployed 过去分词 redeployed ]
luckily,    adv. 幸好，侥幸；幸运地
otherwise,    adv. 否则，不然；除此以外，在其他方面；不同地，另外地；以其他方式，用别的方法
adj. 不是那样的，另外情况下的
locally,    adv. 局部地；在本地
due,    adj. 到期的，预期的；应有的，应得的；应付的，应给的；适当的
adv. 正对着
n. 应得，所得；会费
breach,    n. 违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口
v. 违反，破坏；在……上打开缺口
[ 复数 breaches 第三人称单数 breaches 现在分词 breaching 过去式 breached 过去分词 breached ]
basically,    adv. 基本上，大体上；从根本上说，总的说来
whole,    adj. 全部的，整个的；完整的，完好无损的；(强调大小或重要性）整个的，全部的；要点，主旨；健全的，健康的
n. 整体，全部
adv. 完全地；整个
arrival,    n. 到达，到来；到达者，加入者；产生，出现
[ 复数 arrivals ]
refrigerator,    n. 冰箱，冷藏库
washing machine,    洗衣机，洗涤机
purchased,    adj. 已经购买的
v. 购买（purchase 的过去分词）
opportunity,    n. 时机，机会
[ 复数 opportunities ]
match,    n. 比赛，竞赛；火柴；敌手，旗鼓相当的人；相配的人（或物）；非常相似的东西；婚姻，配偶；适合，匹配
v. 比得上，敌得过；使成对，使相配，使相称；与……一致，与……相符；使较量，使竞赛；适应，满足；等额提供
[ 复数 matches 第三人称单数 matches 现在分词 matching 过去式 matched 过去分词 matched ]
adapter,    n. 适配器；改编者；接合器；适应者
capacity,    n. 能力，才能；容积，容纳能力；职位，职责；功率，容积；生产量，生产能力
adj. 无虚席的，满场的
[ 复数 capacities ]
amount,    n. 数量，量；金额，钱数；（感情、质量的）程度
v. 达到，总计（amount to）；等于，意味着（amount to）；发展成，变成（amount to）
[ 复数 amounts 第三人称单数 amounts 现在分词 amounting 过去式 amounted 过去分词 amounted ]
developing,    adj. （国家）发展中的；正在生长的，正在发展的
v. （使）成长，发展；研制，研发；形成（观点）（develop 的现在分词）
requirements,    n. 要求（requirement 的复数）；调整需要量，必需品
modifying,    v. 修改，改进；修饰，限定；缓和，使温和；使改形，使转化；变（音）（modify 的现在分词）
discovered,    v. 发现，找到（discover 的过去式和过去分词）
issue,    n. 议题，争论点；（报纸、杂志等的）期，号；发放，分配；（新股票或邮票等的）发行；子女，后嗣；流出，发出；<旧>结果，后果
v. 发表，颁布；分发，分配；正式发行；流出，发出；由……产生，由……得出
[ 复数 issues 第三人称单数 issues 现在分词 issuing 过去式 issued 过去分词 issued ]
part,    n. 部分；某物的部分（局部）；（书、戏剧、电视剧等的）部，篇，集；（动植物的）器官，部位；部件，零件；成员，参与人员；（世界、国家或城镇等的）区域，地区；（头发的）分缝；（角色的）台词和动作，角色；（在活动或事件中的）作用；（乐器或声音的）声部，音部；（等）份；<古>能力
v. （使）分开，（使）分离；分别；分手；放弃，移交；给（头发）分缝
adv. 既有……又有……（part sth., part sth.）；不完全地，部分地
adj. 部分的，不完全的
【名】 （Part）(英、瑞典）帕特，（泰）巴，（法）帕尔（人名）
[ 复数 parts 第三人称单数 parts 现在分词 parting 过去式 parted 过去分词 parted ]
mentioned,    v. 提及，说起，谈到（mention 的过去式和过去分词）
recently,    adv. 最近，不久前
scammed,    欺诈（scam 的过去式与过去分词形式）
retrieving,    v. 取回，索回；检索数据；挽回，找回；收绕钓鱼线；捡起；回忆；（狗）找到并衔回（中枪猎物）（retrieve 的现在分词）
seems,    v．似乎，好像：表示外表上的观察或感觉，但不一定是事实。
unlikely,    adj. 不大可能发生的；未必真实的，难以相信的； 非心目中的，不大恰当的；不典型的；（两个人或物）不般配的
adv. 未必
[ 比较级 unlikelier或more unlikely 最高级 unlikeliest或most unlikely ]
smoke-free,    adj. 无烟的；禁止吸烟的
determined,    adj. 下定决心的，坚定的
v. 决定，控制；查明，确定；下定决心（determine 的过去式和过去分词形式）
[ 比较级 more determined 最高级 most determined ]
debts,    n. 负债类，债务（debt 的复数形式）
spend,    v. 度过，花（时间）；花（钱），花费；消耗，用尽（精力等）
n. 花费，开销
n. 预算
[ 第三人称单数 spends 现在分词 spending 过去式 spent 过去分词 spent ]
remaining,    adj. 剩下的，遗留的；尚未使用、解决的；尚未发生的
v. 保持不变；遗留；尚待处理（remain 的现在分词）
fitness,    n. 健康；（生物体的）环境适度；适合，胜任
tidied,    v. 整理（tidy 的过去式和过去分词）
rearranged,    v. 重新排列，重新整理；重新安排（rearrange 的过去式和过去分词）
layout,    n. 布局，设计；版面编排，版面设计；布置的东西，陈列品
[ 复数 layouts ]
arrange,    v. 安排，筹备；整理，布置，排列；改编；商定
[ 第三人称单数 arranges 现在分词 arranging 过去式 arranged 过去分词 arranged ]

#### Familiar


#### Known
design,    n. 设计，布局，安排；设计艺术，构思；设计图，图纸；图案，花纹；计划，意图
v. 设计，制图，构思；筹划，制订；预定，指定
【名】 （Design）（俄、巴、印）迪赛（人名）
[ 复数 designs 第三人称单数 designs 现在分词 designing 过去式 designed 过去分词 designed ]
shared,    adj. 分享的，共有的
v. 共享，合用；分配；共同拥有（某种看法、特质或经历）（share 的过去式和过去分词形式）

#### Learned



#### 反向查询
n. 肌肉（muscle 的复数）  ,  muscles
浏览  ,  browsed
解决、计算出、锻炼完毕等：work out的过去式和过去分词形式。  ,  worked out
n. 胸部，胸膛；箱子，盒子，柜子；<英>金库，钱库
v. 以胸部推（球）  ,  chest
n. 日本动画片（常以科幻为主题）；芳香树脂  ,  anime
v. 创办，成立；建造，兴建；根据，以……为基础；熔铸，铸造
adj. 偶然（或意外）发现的；（艺术）原汁原味的；装备好的；<英>（用餐、供暖）不另外收费的
v. 找到，找回；发现，发觉；（经过研究）找出，查明（find 的过去式和过去分词形式）  ,  found
adj. 富于挑战性的，困难而有趣的；挑衅的，不赞同的
v. 挑战，向……下战书；质疑，拒绝接受；考验（challenge 的现在分词形式）  ,  challenging
adj. 美味的；<非正式> 有趣的；<英，非正式> 性感的，迷人的；善战的  ,  tasty
n. 外卖；（桥牌中）示意搭档改叫的叫牌；击飞
adj. 外卖的，供顾客带出外吃的  ,  takeout
n. 肌肉；体力，力气；权力，影响力；<非正式>身强力壮的男子（们）
v. 用力搬动；挤；<美，非正式> 以经济（或政治）压力迫使；加强  ,  muscle
n. 铲子，铁锹；（推土机、挖土机等的）铲，铲形部分；一铲（的量）
v. （用铲子）铲起，铲去；把……大量送入  ,  shovel
n. 谷物，谷粒；玉米；鸡眼；老一套，煽情的东西
v. 腌（肉类等）；使成粒状  ,  corn
v. 抵达；抵港（arrive 的过去式）
adj. 已到达的  ,  arrived
n. 腰，腰围；（衣服的）腰部，腰身；船腰，飞机机身中部，（提琴、沙漏等的）中间细部，（黄蜂等的）细腰；<美>女衬衫，紧身胸衣  ,  waist
n. 锻炼，训练；试验  ,  workout
prep. 在……期间；在……期间的某个时候
【名】 （During）（英、美、瑞）迪兰（人名）  ,  during
adj. 一年一度的；年度的；（植物）一年生的
n. 一年生植物；年刊，年鉴  ,  annual
n. 阶段，时期；旅程（或赛跑中）的一段；舞台；戏剧，戏剧表演；（尤指政治）舞台，活动领域；（火箭的）级；层，楼层，塔层；演员职业；<非正式>马车；（显微镜的）镜台；（电子）（电路的）级；（地质）（年代地质学用语）与某时代对应的一段地层，层
vt. 上演，演出；主办，举行；使发生；成功做成（某事）；（医）把（疾病，病人）诊断（或归类）为疾病的特定期  ,  stage
v. 演出，表演；执行，履行（尤指复杂的任务或行动）；运行，表现；起…...作用，有…...功能  ,  perform
adv. 相当地，相对地  ,  relatively
adj. 性格内向的， 不爱交际的；（社团、公司或其他团体）关心内部事务为主的，内倾的，狭隘的；（器官或其他身体部位）内翻的，内弯的
v. 使……内向，使内翻（introvert 的过去式和过去分词）  ,  introverted
n. 人才；才能，天赋（talent 的复数）  ,  talents
v. 展示，陈列；显露，表现；（计算机）显示；（为求偶）作炫耀行为
n. 展览，陈列；表演；（计算机屏幕上的）显示，显示器；流露，表现；炫耀行为  ,  display
adv. 几乎，差不多  ,  almost
n. 同事；同行（colleague 的复数  ,  colleagues
合影：一张拍摄多人的照片，通常是为了纪念某个特殊的场合或活动。  ,  group photo
v. 参加，参与；<古>分担，分享；<古>具有，带有（特殊的性质）  ,  participate
n. 联盟，同盟；（体育项目）联合会，社团；联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）
v. （与……）组成联盟，加入联盟  ,  league
n. 传说，传奇（legend 的复数）  ,  legends
n. 聚集，聚会；搜集，采集
v. 聚集，召集；收集，采集；认为，推断（gather 的现在分词形式）  ,  gathering
v. 讨论（discuss 的过去分词）；商讨  ,  discussed
与工作有关的  ,  work-related
n. 事项；事件；事态；情事（matter 的复数）
v. 有重大影响；事关紧要（matter 的第三人称单数）
n. （Matters）马特斯（人名）  ,  matters
人事变动  ,  personnel changes
adv. （不）再，再也（不）  ,  anymore
v. 投资；投入（时间或精力）；赋予，授予；<旧>给……穿衣；<旧>包围，围攻  ,  invest
n. 努力，艰难的尝试；力气，精力；有组织的活动；努力的结果，成就；努力的结果，成就  ,  effort
adj. 相关的， 关于（某个主题）的；担心的，焦急的；关注的，感兴趣的；关心的，挂念的
v. 有关，关于；涉及，影响；使忧虑，使担心（concern 的过去式和过去分词形式）  ,  concerned
conj. 或者，要么；两者都（不），既（不）
pron. （两者之中）任意一个；两者都（不）
adv. 也（不），亦（不）；而且，还
det. （两者中的）每个，各方
adj. （两者中的）每个的，各方的  ,  either
adv. 自然地，天然地；当然地，必然地；天生地，天性地；不做作地；合乎常理地  ,  naturally
adj. 专心致志的，献身的；专用的，专门用途的
vt. 致力于，献身于；（在书、音乐或作品的前部）题献词；为（大楼，纪念碑）揭幕（dedicate 的过去式和过去分词）  ,  dedicated
v. 拿；处理，应付；操纵；触（球）；经营，管理
n. 把手，拉手；柄，提手；（理解、解决问题的）方法，途径；<非正式>（尤指奇怪的）名字，名称；（织物等的）手感；<美，非正式>赌注总额
comb. 有……个柄的，有……柄的  ,  handle
adv. 随意地，漫不经心地；临时地；偶然地
  ,  casually
v. 得到，收到；遭受，经受（特定待遇）；对……作出反应；接待，招待；接收（某人为成员）；接收，收听（信号）；（通过无线电）听到；购买，窝藏（赃物）；接（球）；领受（圣餐面包或葡萄酒）；接受（治疗）；形成（看法，印象）；容纳，承接  ,  receive
n. 薪金，薪水
v. <古> 给……薪金  ,  salary
adv. 相当，很；非常，十分；完全地，彻底地；（用于否定词后面表示某事不完全正确或清楚）不大确切地，差不多；<英>（表示赞同或理解）对，正是；（用于名词词组前，表示强调）出众的，了不起的；<西印度>自始至终，一路上  ,  quite
adj. 少见的，不常发生的；稀罕的，珍贵的；半熟的，半生的；（品质）极好的，杰出的；（空气）稀薄的，缺氧的；<英，非正式>非常的，极度的  ,  rare
行人桥：一座专门为行人设计的桥梁，用于连接两个地点，使行人能够安全地穿过道路或其他障碍物。  ,  pedestrian bridge
n. 步行者，行人
adj. 平淡无奇的，乏味的；行人的，行人使用的；徒步的  ,  pedestrian
adj. 熟练的，有经验的
v. 经历，遭遇；体会到，感受到（experience 的过去式和过去分词形式）  ,  experienced
v. 踏；以步测量；行走；跳舞；做，采取行动（step 的现在分词）  ,  stepping
adv. 起初，原来；独创地，新颖地  ,  originally
v. 制止，阻止；克制，抑制；控制（某事物）；剥夺……的行动自由（或人身自由），管押；（安全带）缚住（人或其身体部位）  ,  restrain
n. <英>燕麦粥，麦片粥；<英，非正式>关押期，监禁期  ,  porridge
adv. 稍微，轻微地；（指某人身材）纤弱地，瘦小地  ,  slightly
n. 自然环境，生态环境；周围状况，条件；工作平台，软件包  ,  environment
v. 给（电池等）再充电；（电池等）再充电；再倒满（茶杯等容器）；再灌满；（人）恢复精神（或体力）；再袭击（recharge 的过去式及过去分词）  ,  recharged
起床：指从床上起来的行为或过程。  ,  getting up
v. 拿到，接到；接受（治疗）； 接待（receive 的过去式和过去分词形式）  ,  received
adj. 用过已废的，失效的；筋疲力尽的
v. 用，花（钱）；花费，度过（一段时间）；用尽，耗尽（spend 的过去式和过去分词形式）  ,  spent
出差旅行：为工作目的而进行的旅行。  ,  business trip
adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的  ,  municipal
牛肉面  ,  beef noodles
n. 富裕，充裕
pron. 大量，众多
adv. 大量，很多；<非正式>非常，十分；<非正式>足够有余
det. <非正式>很多，大量  ,  plenty
n. 利益，好处；福利政策；救济金；福利；义演，义卖（benefit 的复数）  ,  benefits
adj. 整洁的，有条理的；（人）爱整洁的，爱整齐的；<非正式>（款额）巨大的；相当好的，令人满意的
v. 使整洁，整理
n. 盛零碎物品的容器；<英>整理，收拾；<美>（椅子靠背的）罩单，套子  ,  tidy
1. 闲置，空转：指机器、设备或人处于未被使用或未在工作的状态。
2. 虚度，消磨：指在无意义或无益的事情上浪费时间。  ,  idled
n. 设备，用具；（对某人或某物的）装备过程；（做某事应具备的）素质，才能  ,  equipment
adv. 最近；重新；以新的方式  ,  newly
adj. 租用的
v. 租用（rent 的过去式和过去分词）  ,  rented
n. 桌布；台布  ,  tablecloth
n. 窗帘，门帘；帘状物，幕状物（如浓烟或大雨等）；纱幔，帷幔；（舞台上的）幕，幕布；开幕，落幕；灾难性结局
v. 给（窗户或房间）装上帘子；（用帘子）隔开，覆盖  ,  curtain
adj. 防水的，不透水的
v. 使……不透水，对……作防水处理
n. 防水衣物，雨衣  ,  waterproof
n. 插座；插孔；窝，槽，臼（socket 的复数形式）
v. 把……装入托座；用棒头位置击打（socket 的第三人称单数）  ,  sockets
adj. 配置；配置的，组态的
v. 使……成形；按特定形式装配（configure 的过去分词）  ,  configured
n. 便当；盒饭  ,  bento
n. 淋浴器，花洒；淋浴间，淋浴室；淋浴，洗澡；阵雨，阵雪；（落下的东西）一大批，一阵； 流星雨；<美>（为即将结婚或分娩的女子举行的）送礼聚会；<英，非正式> 一群乌合之众，一群笨蛋
v. 淋浴，洗澡；洒落，（使）纷纷降落；朝......阵雨般地扔（大量小东西）（shower sb. with）；大量给予，慷慨给予
[ 复数 showers 第三人称单数 showers 现在分词 showering 过去式 showered 过去分词 showered ]  ,  shower
v.
砍;劈;非法侵入(他人计算机系统);猛踢;
hack的过去分词和过去式;  ,  hacked
vt. 重新部署；调动
vi. 重新部署
[ 第三人称单数 redeploys 现在分词 redeploying 过去式 redeployed 过去分词 redeployed ]  ,  redeploy
adv. 幸好，侥幸；幸运地  ,  luckily
adv. 否则，不然；除此以外，在其他方面；不同地，另外地；以其他方式，用别的方法
adj. 不是那样的，另外情况下的  ,  otherwise
adv. 局部地；在本地  ,  locally
adj. 到期的，预期的；应有的，应得的；应付的，应给的；适当的
adv. 正对着
n. 应得，所得；会费  ,  due
n. 违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口
v. 违反，破坏；在……上打开缺口
[ 复数 breaches 第三人称单数 breaches 现在分词 breaching 过去式 breached 过去分词 breached ]  ,  breach
adv. 基本上，大体上；从根本上说，总的说来  ,  basically
adj. 全部的，整个的；完整的，完好无损的；(强调大小或重要性）整个的，全部的；要点，主旨；健全的，健康的
n. 整体，全部
adv. 完全地；整个  ,  whole
n. 到达，到来；到达者，加入者；产生，出现
[ 复数 arrivals ]  ,  arrival
n. 冰箱，冷藏库  ,  refrigerator
洗衣机，洗涤机  ,  washing machine
adj. 已经购买的
v. 购买（purchase 的过去分词）  ,  purchased
n. 时机，机会
[ 复数 opportunities ]  ,  opportunity
n. 比赛，竞赛；火柴；敌手，旗鼓相当的人；相配的人（或物）；非常相似的东西；婚姻，配偶；适合，匹配
v. 比得上，敌得过；使成对，使相配，使相称；与……一致，与……相符；使较量，使竞赛；适应，满足；等额提供
[ 复数 matches 第三人称单数 matches 现在分词 matching 过去式 matched 过去分词 matched ]  ,  match
n. 适配器；改编者；接合器；适应者  ,  adapter
n. 能力，才能；容积，容纳能力；职位，职责；功率，容积；生产量，生产能力
adj. 无虚席的，满场的
[ 复数 capacities ]  ,  capacity
n. 数量，量；金额，钱数；（感情、质量的）程度
v. 达到，总计（amount to）；等于，意味着（amount to）；发展成，变成（amount to）
[ 复数 amounts 第三人称单数 amounts 现在分词 amounting 过去式 amounted 过去分词 amounted ]  ,  amount
adj. （国家）发展中的；正在生长的，正在发展的
v. （使）成长，发展；研制，研发；形成（观点）（develop 的现在分词）  ,  developing
n. 要求（requirement 的复数）；调整需要量，必需品  ,  requirements
v. 修改，改进；修饰，限定；缓和，使温和；使改形，使转化；变（音）（modify 的现在分词）  ,  modifying
v. 发现，找到（discover 的过去式和过去分词）  ,  discovered
n. 议题，争论点；（报纸、杂志等的）期，号；发放，分配；（新股票或邮票等的）发行；子女，后嗣；流出，发出；<旧>结果，后果
v. 发表，颁布；分发，分配；正式发行；流出，发出；由……产生，由……得出
[ 复数 issues 第三人称单数 issues 现在分词 issuing 过去式 issued 过去分词 issued ]  ,  issue
n. 部分；某物的部分（局部）；（书、戏剧、电视剧等的）部，篇，集；（动植物的）器官，部位；部件，零件；成员，参与人员；（世界、国家或城镇等的）区域，地区；（头发的）分缝；（角色的）台词和动作，角色；（在活动或事件中的）作用；（乐器或声音的）声部，音部；（等）份；<古>能力
v. （使）分开，（使）分离；分别；分手；放弃，移交；给（头发）分缝
adv. 既有……又有……（part sth., part sth.）；不完全地，部分地
adj. 部分的，不完全的
【名】 （Part）(英、瑞典）帕特，（泰）巴，（法）帕尔（人名）
[ 复数 parts 第三人称单数 parts 现在分词 parting 过去式 parted 过去分词 parted ]  ,  part
v. 提及，说起，谈到（mention 的过去式和过去分词）  ,  mentioned
adv. 最近，不久前  ,  recently
欺诈（scam 的过去式与过去分词形式）  ,  scammed
v. 取回，索回；检索数据；挽回，找回；收绕钓鱼线；捡起；回忆；（狗）找到并衔回（中枪猎物）（retrieve 的现在分词）  ,  retrieving
v．似乎，好像：表示外表上的观察或感觉，但不一定是事实。  ,  seems
adj. 不大可能发生的；未必真实的，难以相信的； 非心目中的，不大恰当的；不典型的；（两个人或物）不般配的
adv. 未必
[ 比较级 unlikelier或more unlikely 最高级 unlikeliest或most unlikely ]  ,  unlikely
adj. 无烟的；禁止吸烟的  ,  smoke-free
adj. 下定决心的，坚定的
v. 决定，控制；查明，确定；下定决心（determine 的过去式和过去分词形式）
[ 比较级 more determined 最高级 most determined ]  ,  determined
n. 负债类，债务（debt 的复数形式）  ,  debts
v. 度过，花（时间）；花（钱），花费；消耗，用尽（精力等）
n. 花费，开销
n. 预算
[ 第三人称单数 spends 现在分词 spending 过去式 spent 过去分词 spent ]  ,  spend
adj. 剩下的，遗留的；尚未使用、解决的；尚未发生的
v. 保持不变；遗留；尚待处理（remain 的现在分词）  ,  remaining
n. 健康；（生物体的）环境适度；适合，胜任  ,  fitness
v. 整理（tidy 的过去式和过去分词）  ,  tidied
v. 重新排列，重新整理；重新安排（rearrange 的过去式和过去分词）  ,  rearranged
n. 布局，设计；版面编排，版面设计；布置的东西，陈列品
[ 复数 layouts ]  ,  layout
v. 安排，筹备；整理，布置，排列；改编；商定
[ 第三人称单数 arranges 现在分词 arranging 过去式 arranged 过去分词 arranged ]  ,  arrange
n. 设计，布局，安排；设计艺术，构思；设计图，图纸；图案，花纹；计划，意图
v. 设计，制图，构思；筹划，制订；预定，指定
【名】 （Design）（俄、巴、印）迪赛（人名）
[ 复数 designs 第三人称单数 designs 现在分词 designing 过去式 designed 过去分词 designed ]  ,  design
adj. 分享的，共有的
v. 共享，合用；分配；共同拥有（某种看法、特质或经历）（share 的过去式和过去分词形式）  ,  shared